2 http://inventwithpython.com/pygame

a página de download, então procure por um arquivo chamado "Python 3.2 windows Installer(Windows binary -- does not include source)" e  clique
no link para baixar o Python para windows.

Dê um clique duplo no arquivo python-3.2.msi que você acabou de baixar para iniciar o instalador python.
(Se o instalador não iniciou, tente clicar com o botão direito e escolher a opção instalar.) Uma vez que o instalador começou, apenas continue
clicando no botão de próximo e aceite todas as escolhas no instalador( não é necessário fazer nenhuma mudança). Quando a instalação terminar,
clique em terminar.

#### instruções para Mac OS X 

Mac OS X 10.5 vem com Python 2.5.1 pré instalado pela Apple.Atualmente, o Pygame apenas suportaa python 2 e não o Python 3. Entretanto, os
programas nesse livro funcionarão com python 2 e 3.

O website do Python também contém informação adicional sobre como usar o Python em um Mac em http://docs.python.org/dev/using/mac.html

#### Instruções para Ubuntu e Linux

O Pygame para Linux é apenas suportado na versão 2,e não na versão 3.Se seu sistema operacional é o Ubuntu, você pode instalar o Python abrindo
uma janela do terminal(apartir da área de trabalho, clique em aplicações > Acessórios > Terminal > e digite "sudo apt-get install python2.7"
então aperte Enter.Você precisará da senha de administrador para instalar o Python, então pergunte para o dono do computador para digitar a
senha se você não á conhece.
Você também precisa instalar o programa IDLE.Apartir do terminal, digite "sudo apt-get install idle".A senha de administrador também é nece-
ssária para instalar o IDLE(peça para o dono do computador para digitar a senha para você).

#### Iniciando o Python

Nós estaremos usando o programa IDLE para digitar em nossos programas e executa-los.O IDLE significa Interactive DeveLopment Environment(Ambi-
ente de desenvolvimento interativo).O ambiente de desenvolvimento é um programar que torna fácil escrever programas em python, apenas como
um processador de textos torna fácil escrever livros.

Se seu sistema operacional é o Windows XP,você  deve executar o Python clicando no botão de início e depois selecionando Programas,Python3.1,
IDLE(Python GUI).Para Windows Vista ou Windows 7, apenas clicando no botão do Windows no canto inferior esquerdo, digite IDLE e selecione
"IDLE (Python GUI)"

Se seu sistem operacional é o Mac OS X, inicie o IDLE abrindo a janela do Finder e clique em Aplicações,depois clique em Python 3.2, então
clque no ícone do IDLE.

> Mande dúvidas por E-mail para o autor> al@inventwithpython.com	
